이용약관
    1. 소개
    2. 당사소개. withrun은 상호작용식 온라인 모바일 앱 으로 스포츠 및 건강에 신경을 쓰고자 하는 사람들을 위해 새 기회를 만들고 그들을 연결하는 것을 목표로 합니다. withrun은 플랫폼의 서비스와 관련된 일부 유로화된 서비스를 제공합니다.
    2. 등록. withrun제품의 전체 범위를 사용할 수 있도록, 1회 등록이 필요합니다. 단, 일반 설명을 포함한 특정 개인정보는 등록하지 않아도 사용할 수 있습니다.
    3. 당사의 목표. 스포츠를 즐길 수 있도록 하고 사람들의 건강에 긍정적인 기여를 하는 것 입니다.
    4. 면책 조항. 당사는 귀하의 건강을 매우 중요하게 생각합니다. 항상 귀하의 운동 행동에 관해 의사와 상담하십시오. withrun은 귀하의 의사를 대체하지 않고 withrun은 귀하의 행동에 책임을 지지 않습니다. withrun 의 콘텐츠는 의사 또는 약사가 제공하는 정보를 보충하거나 단독으로 대체하지 않습니다. 본 이용 약관에 동의함으로써 귀하는 자신의 건강에 대해 전적인 책임이 있음을 확인합니다.
    5. 이용약관 효력. 본 이용 약관은 2021 년 7 월 1 일부터 현재 유효한 버전이 취소될 때까지 유효할 것입니다.
    6. 전제 조건. 등록 또는 Runtastic 제품 전체 범위의 사용 모두 본 이용 약관에 대한 동의 없이 불가능합니다.
    7. 플랫폼.
        개인 세부 정보를 포함한 개인 프로필 페이지
        상태메시지
        채팅
    8. 등록.
        무료 멤버십 : withrun 제품에는 1회, 무료 등록이 필요합니다. '무료 멤버십'(기본)은 사용자가 앱의 기본 옵션 및 기능만 사용할 수 있도록 합니다('무료 기능'). withrun은 사용자에게 다음과 같은 세 가지 등록 방법을 제공합니다.
        플랫폼에서 제공된 등록 양식을 통해 등록.
        소셜 네트워크 kakao 에서 사용자가 제공한 등록 세부 사항을 withrun에서 채택한 것을 통해 등록: 사용자는 kakao Connect를 통해 등록 시 이전에 kakao에서 제공했던 선택한 세부 사항이 withrun 네트워크에 의해 채택될 수 있음을 확인해야 합니다. 사용자는 추후 플랫폼에서 그러한 사용자 프로필의 그러한 세부 사항을 늘리거나 줄일 수 있습니다.
        프리미엄 멤버십 : withrun '프리미엄 회원'을 위한 프리미엄 서비스('프리미엄 멤버십')와 모든 옵션과 기능은 일정 가격을 지급하여 이용할 수도 있습니다. 무료 회원이 사용할 수 없는 프리미엄 멤버십 추가 옵션 및 기능('프리미엄 기능)이 잠금해제 됩니다. withrun은 이 특정 앱에서 사용 가능한 프리미엄 기능을 포함하거나 포함하지 않고 앱을 제공할 수 있습니다.
    9. withrun의 권리.
        withrun은 이유를 밝히지 않고 사용자를 거부할 권리를 보유합니다. 이 경우, 전송된 모든 세부 사항은 즉시 삭제됩니다.
        귀하가 허위이거나 부정확하거나 최신이 아니거나 불완전한 어떤 정보를 제공할 경우 또는 withrun 그러한 정보가 허위거나 부정확하거나 최신이 아니거나 불완전하다고 의심할 합리적인 이유를 가지고 있을 경우, withrun은 사전 통보 없이 즉시 귀하의 계정을 일시중지하거나 해지하고, 등록된 사용자가 이전에 지급한 금액의 환불을 받을 자격 없이 프리미엄 서비스(또는 그것의 어느 부분)의 모든 현재 또는 향후 사용을 거부할 권리를 가집니다.
        어떤 상황에도, withrun은 귀하의 등록 데이터를 확인하기 위해 언제든지 연락할 권리를 보유합니다.
        사용자 신원. 인터넷을 통한 개인 식별은 제한적인 범위에 한해서만 가능하므로 withrun은 사용자의 실제 신원에 대해 책임을 지지 않습니다. 각 사용자는 그러한 사용자와 모든 유형의 상호작용을 시작하기 전에 다른 사용자의 신원을 스스로 확인해야 합니다(예: 친구 추가 또는 메시지 작성).
