개인정보 처리방침
- 일반
- 관리자
- 당사가 수집 및 처리하는 데이터
- 개인 신상 정보의 공유
- 당사의 데이터 저장 기간
- 귀하가 보유한 권리
- 추가 중요 정보
- 개인정보 보호 정책의 변경
- 문의, 불만 사항 및 지원

1. 일반
- 귀하의 개인 신상 정보의 처리는 적용 가능한 현지 데이터 개인정보 보호법을 준수하여 수행됩니다.
- 당사는 본 개인정보 보호 정책()에서 귀하의 당사, 정보 처리(예: 수집 및 사용)의 특성, 범위 및 목적에 관한 정보를 제공하여 귀하의 개인 신상 정보 처리를 파악할 수 있는 정보를 전하고자 합니다.
2. 관리자
- 관리자 일반적으로 데이터 처리 과정의 관리자는 withrun입니다.
- 데이터 보호 책임자 당사의 데이터 보호 책임자에게 아래 이메일 주소를 통해 연락할 수 있습니다. 귀하의 개인 신상 정보 처리에 관한 질문이 있을 경우 언제든지 책임자에게 연락하여 주십시오.
3. 당사가 수집 및 처리하는 데이터
- 일반 withrun은 귀하가 제품의 사용자로서 당사가 사용할 수 있도록 하고(예: 당사의 제품을 사용함으로써) 다른 이가 당사에 제공한 특정 정보를 처리합니다('데이터').
- 개인 신상 정보의 범주 당사가 귀하로부터 직, 간접적으로 수집할 수 있는 개인 신상 정보의 범주는 다음과 같습니다.

    **신원 정보** – 포함 사항: 성명(성, 이름), 생년월일, 이메일 주소, 성별, 프로필 사진, 고유 소비자 식별 번호(adidas 멤버십 프로그램 번호 포함), 귀하의 Facebook 또는 Google 계정을 통해 당사에 전달된 소셜 미디어 식별자 및 정보, 귀하의 기기 지문, 귀하에게 배정된 기프트 카드 코드. 당사는 본 정보를 귀하의 신원을 확인하는 데 사용합니다.

    **연락 정보** - 포함 사항: 이메일 주소, 메신저 ID, 소셜 미디어 사용자 이름, 자세한 정보를 위해 당사에 연락하기 위해 귀하가 사용한 기타 커뮤니케이션 채널. 당사는 본 정보를 목적에 따라 다른 이유로 귀하에게 연락하는 데 사용합니다.

    **위치 정보** - 포함 사항: 선택한 거주지, 현재 로그인 위치(IP 주소) 및/또는 GPS 위치(휴대기기 설정 등을 통해 당사와 공유한 경우) 또는 기타 휴대전화와 관련된 위치 정보(예: 와이파이 또는 블루투스 사용) 또는 당사에 귀하의 위치에 관한 실마리를 제공할 수 있는 귀하가 방문했던 특정 withrun 및 adidas 사이트. 당사는 본 정보를 당사 제품 운영 및 귀하의 제품 경험을 귀하의 위치에 맞추는 데 사용합니다.

    권한을 당사에 명백히 부여

    **구매 정보** - 포함 사항: 결제 서비스 제공업체, 귀하의 withrun 가입 기간, 가격, 통화, 부가 가치세(국가 정보 기반). 귀하는 결제 처리에 결제 서비스 제공업체를 사용합니다. 당사는 신용카드 정보를 자체적으로 저장하지 않지만, 각 제공업체(예: Apple, Google, Adyen, PayPal)이 제공하고 귀하에게 배정될 수 있는 결제 ID 번호를 저장합니다. 당사는 본 정보를 귀하의 결제를 처리하는 데 사용합니다.

    **커뮤너티 정보** - withrun 커뮤너티 내 팔로워 정보, 귀하가 트레이너, 팀원, 참가자 또는 이벤트 홍보자로서 여러 withrun 커뮤너티, 이벤트 및 그룹/커뮤니티에 참여 시 제공한 정보(예: 사진, 동영상, 귀하의 팀, 귀하의 관심사 및 선호도, 귀하의 피드백, 리더보드, 이벤트 참여, 가입한 그룹 및 등록 정보). 귀하가 휴대전화 연락처 목록에 액세스할 할 경우, 귀하의 연락처의 이메일 주소와 Runtastaic에 등록된 사용자의 이메일 주소를 비교하여 친구 제안 목록을 전송할 것입니다. 당사는 어떤 식으로든 본 정보를 저장하지 않습니다. 당사는 커뮤너티 정보를 당사 제품 운영, 이벤트 및 커뮤니티 조직 그리고 당사의 커뮤니티 내 다른 회원과 귀하를 연결하는 데 사용합니다.

    **기기 정보** – 포함 사항: 귀하의 검색 동작 또는 기기 사용에 관한 아이디어를 당사에 제공하는 귀하의 기기 또는 브라우저에 관한 정보. 귀하의 기기 정보는 당사의 앱에서 수집되고, 귀하의 브라우저 정보는 당사의 쿠키, 태그, 픽셀로 수집됩니다. 본 정보는 보통 네트워크 보안 목적으로 필요합니다. 본 정보는 다음을 포함하되 이에 국한되지 않습니다. IP 주소, 방문 날짜 및 시간, 당사 웹사이트에 머무른 시간, 전송 데이터양, 참조 URL(다른 사이트나 광고를 경유하여 당사 사이트로 온 경우), 당사 사이트에서 방문한 페이지, 브라우저 종류(브라우저 소프트웨어 언어 및 버전 포함) 및 추가 기능, 기기 식별자 및 기능, 기기 종류, 버전, 운영 체제.

    **활동 정보** - 포함 사항: 피트니스 데이터(예: 운동 시작 및 종료 시간, 활동 종류, 스포츠 범주), 센서 데이터(다음을 포함하되 이에 국한되지 않음: 걸음 목표, 기간, 보폭, 거리, 칼로리, 심박수, RunScore 및 속도), 영양 정보(예: 시간, 칼로리), 식사 정보(이름, 종류, 다량영양소, 미량영양소) 및 귀하의 건강 앱과 관련된 기타 데이터(예: 위치 데이터를 포함한 경로 및 사진). 당사는 본 정보를 당사 제품 운영, 성과 목표 개선 및 귀하의 사용자 경험 개선 그리고 귀하의 운동 패턴에 따라 가장 적합할 수 있는 제품이 무엇인지 파악하는 것을 돕는 데 사용합니다.

    **선호 정보** - 포함 사항: 선호 언어, 로그인 위치, 단위(거리, 무게, 온도), 개인적 목표 및 동기(예: 연간 달리기 목표, 체중 목표), 훈련 계획 정보(예: 시작일, 훈련 계획, 관련 피트니스 활동)

- 제 3자에게서 수집한 데이터

    **kakao를 통한 등록** 귀하가 소셜 로그인을 통해 withrun 계정에 등록한 경우, 당사는 다음 정보를 수신하게 됩니다.
      Kakao Corp.(242, Cheomdan-ro, Jeju-si, Jeju-do, Republic of Korea) 이름과 성, 이메일 주소, 성별, 생년월일, 프로필 사진.

    **Google Analytics** 본 웹사이트는 Google의 웹 분석 서비스인 Google Analytics를 사용합니다. 이 웹사이트는 Google의 웹 분석 서비스인 Google Analytics를 사용합니다. Google Analytics는 쿠키를 사용합니다. 쿠키에 대한 상세 정보 및 쿠키 사용 제외 방법 관련 당사의 쿠키 정책을 참조하십시오. 당사는 당사 제품 사용을 분석하고 지속적으로 개선하기 위해 Google Analytics를 사용합니다. 제품은 옵션 '_anonymizeIP()'와 함께 Google Analytics를 사용합니다. 이것은 모든 개인 신상 정보가 전송되는 것을 방지하기 위해 IP 주소가 축약된 형태로 처리되는 것을 뜻합니다. 데이터 처리 과정의 근거는 당사의 정당한 이익입니다.

    **모바일용 Firebase 및 Google Analytics** 일반. 당사는 iOS 및 Android용 앱에 Google의 Firebase(자세한 정보는 [여기](https://firebase.google.com/docs) 참조) 및 모바일용 Google Analytics(자세한 정보는 [여기](https://developers.google.com/analytics/solutions/mobile) 참조)를 사용합니다. 사용자 데이터는 익명화된 형태로 Google로 전송됩니다. 당사의 앱은 모바일 기기에 대한 식별을 사용하며, Google Advertising ID('GAID') 및 iOS용 Advertising ID('IDFA') 그리고 모바일 서비스용 Analytics의 사용 실행을 위해 쿠키와 비슷한 기술을 포함합니다. 목적. 당사는 당사 제품 사용을 분석하고 지속적으로 개선하기 위해 Firabse 및 Google Analytics를 사용합니다. 통계를 통해 당사 서비스를 개선하고 사용자가 더 흥미를 갖도록 만들 수 있습니다. 데이터 처리 과정의 근거는 당사의 정당한 이익입니다.
    이를 통해 당사는 사용자가 제품을 다운로드하도록 이동하게 하는 최적의 결과를 거두는 마케팅 채널 또는 소스가 무엇인지 추적 및 분석할 수 있고 당사 사용자가 당사 앱을 어떻게 사용하는지 이해하는 것을 도울 수 있습니다.  데이터 처리 과정의 근거는 당사의 정당한 이익입니다.

    **withrun 이벤트 추적** 귀하가 당사 제품을 사용할 때, 당사는 특정한 이벤트 정보(예: withrun 앱 열기, 스포츠 활동 시작, 당사 웹사이트 방문)를 수집하고 당사 서버로 이 정보를 전송할 것입니다. 이를 통해 당사 제품 사용을 분석하고 지속적으로 개선할 수 있습니다.

    **쿠키** 쿠키의 정의. 웹사이트는 귀하의 컴퓨터, 모바일 기기에 배치되거나 브라우저에 저장된 작은 텍스트 파일인 '쿠키'를 사용합니다. 쿠키를 통한 데이터 처리 과정의 근간은 당사의 정당한 이익입니다. 쿠키 정책. 당사가 사용하는 쿠키 정보, 쿠키가 수집하는 개인 데이터 및 이에 대한 비활성화 방법 관련 자세한 내용은 [여기의](https://www.runtastic.com/cookie-policy) 쿠키 정책을 참조하십시오. Do Not Track(추적 방지) 신호. 제품은 브라우저에서 개시된 Do Not Track 신호를 인지하거나 이에 응답하지 않습니다. Do Not Track 신호에 대해 자세히 알아보려면 [https://allaboutdnt.com을](https://allaboutdnt.xn--com-of0o/) 방문하십시오.

4. 당사가 데이터를 처리하는 이유('목적')
- 제품 운영 및 서비스 제공에는 다음이 포함됩니다.
- 귀하의 계정에 액세스하는 것을 인증함
- 귀하의 건강 및 피트니스 활동을 추적하고 표시함

준수 및 시행.
준수. 당사는 당사의 의무를 준수하기 위해 모든 준거법과 규정에 따라 귀하의 데이터를 처리합니다. 시행. 당사는 보안 목적으로 필요하다고 생각하거나 가능성 있는 부정행위 또는 당사의 이용 약관 또는 본 개인정보 보호 정책에 대한 기타 침해 및/또는 당사의 회원 또는 방문자에게 손해를 끼치려는 시도를 조사하기 위해 귀하의 데이터를 처리합니다.

5. 개인 신상 정보의 공유
- 일반 당사는 다음의 경우 제3자와 데이터를 공유합니다.
- 목적을 위해 필요한 경우
- 국가 기관의 요청이 있는 경우
- 법원 판결이 내려진 경우
- 법적으로 요구될 경우
- 모든 제3자 주장 및 혐의를 조사하고 당사를 방어하기 위해 필요한 경우
- withrun, 당사 회원, 직원의 권리와 안전을 행사하고 보호하기 위해, 또는
- 사전에 귀하가 (명백하게) 동의한 경우 법 또는 법원 명령으로 금지되거나 요청이 위급한 경우가 아니면 당사는 적절하다고 간주될 때 귀하의 데이터에 대한 법적 요구에 관해 통지하고자 시도합니다. 당사는 요청이 너무 방대하거나, 모호하거나, 적합한 권한이 부족하다고 여길 경우 그러한 요구에 이의를 제기할 수 있습니다. 심박수 정보 또는 기타 건강 정보와 같은 개인 신상 정보의 특별 범주는 광고주 또는 유사한 기관과 절대 공유되지 않습니다.

당사의 서비스. 프로필. 당사는 모든 프로필이 기본적으로 비공개이며 귀하의 요청에 의해서만 공개되는 "비공개 프로필"과 "공개 프로필"을 구분합니다. 귀하의 프로필이 "비공개 프로필"이면, 다른 사용자는 귀하의 이름, 프로필 사진을 볼 수 있습니다. 이는 다른 사람들이 당사 제품에서 귀하를 찾을 수 있도록하기 위해 필요합니다. 또한 모든 사용자는 귀하가 보유한 팔로워 수 및 팔로우하는 사람들의 수를 볼 수 있습니다. 귀하의 프로필이 "비공개 프로필"이면 다른 사용자가 귀하의 팔로어가 되기 위한 요청을 보낼 수 있습니다. 이 요청을 수락하면 개인 정보 설정에 따라 팔로어와 공유하는 모든 정보가 해당 사용자인 팔로어에게 표시됩니다. 뉴스 피드. 당사의 서비스를 통해 게시물, 좋아요, 댓글을 포함한 정보를 보고 공유할 수 있습니다. 활동 추적, 훈련 계획 시작, Premium Membership으로 업그레이드는 비밀방을 생성할 수 있습니다. 리더보드. 활동을 추적할 경우, 팔로워들과 함께 주간/월간 리더보드에 누적 운동거리, 시간이 자동으로 포함될 것입니다. 이는 팔로우를 시작하면 리더보드에 포함된다는 것을 뜻합니다. 귀하의 개인정보 보호 설정에서 언제든지 이에 대한 동의를 취소할 수 있습니다. 도전. 기간이 정해진 특정 목표를 가진 대회입니다. 등록한 사용자에게 상품을 탈 기회와 함께 참여할 수 있는 여러 도전이 있습니다. 같은 도전에 참여한 모든 사용자와 귀하의 순위를 비교할 수 있습니다. 이름, 성, 프로필 사진, 성과 측정 기준(예: 총 거리, 총 기간)은 특정 도전 내 모든 사용자에게 표시됩니다.
그룹 및 커뮤너티. 모든 등록한 사용자가 그룹을 만들 수 있고 이 그룹에 다른 사용자를 초대할 수 있으며 사용자가 커뮤너티에 초대될 수도 있습니다. 그룹 또는 커뮤너티 내에서 귀하는 다른 회원과 소통하고 모든 사용자와 귀하의 순위를 비교할 수 있습니다. 이름, 성, 프로필 사진, 성과 측정 기준(예: 총 거리, 총 기간)은 특정 그룹 또는 커뮤너티 내 모든 사용자에게 표시됩니다. 실시간 추적. 제품은 '실시간 추적' 기능('실시간 추적')을 포함하여 다른 withrun 사용자가 특정 제품에 대해 스포츠 활동에서의 귀하의 심박수를 비롯한 경로와 데이터를 볼 수 있도록 합니다. 실시간 추적은 완전히 활성화하거나 완전히 비활성화하는 것만 가능합니다. 실시간 추적은 기본으로 비활성화되며 귀하의 재량으로 활성화될 수 있습니다. 활성화되면 귀하가 다시 끌 때까지 새 활동이 활성화된 상태를 유지합니다. 기능을 활성화함으로써 귀하는 자신의 위험을 감수하고 그와 같이 활성화한 것에 대한 책임을 지는 것에 동의하게 됩니다. 제3자에게 귀하의 경로 및 데이터에 대한 액세스를 제공하고 싶지 않은 경우 실시간 추적을 활성화하지 않아야 합니다.
귀하가 사용할 수 있는 서비스. withrun은 귀하와 제3자 서비스를 연결해 드립니다. 예를 들어, 귀하가 다른 계정과 귀하의 프로필을 연결하거나 귀하의 활동을 공유하도록 합니다. 건강 및 피트니스 서비스. withrun은 귀하가 귀하의 정보를 해당 서비스에 연결할 때 전송할 것을 명백하게 동의한 후에 한해서 Apple HealthKit, Google Fit 또는 MyFitnessPal과 같은 다른 건강 및 피트니스 서비스로 전송합니다. 소셜 네트워크 및 메신저 서비스. 귀하는 Facebook, Twitter, WhatsApp, Telegram 또는 귀하의 모바일 기기에서 사용할 수 있는 다른 모든 메신저 서비스를 통해 완료된 활동을 공유할지 결정할 수 있습니다. 당사는 각 메시징 서비스에 의한 데이터의 범위 및 추가 사용에 대해 영향을 미치거나 지식을 가지고 있지 않으며, 각 메시징 제공업체에 의한 데이터 사용에 대한 어떤 책임도 질 수 없음을 참고해 주십시오. 자세한 내용은 메시징 서비스의 각 개인정보 보호 정책을 참조해 주십시오.
서비스 제공업체. 서비스 제공업체. 당사는 귀하의 정보를 당사 제품을 제공하고 개선하는 것을 돕는 다른 이들과 공유합니다(예: 유지관리, 분석, 감사, 결제, 부정행위 탐지, 마케팅 및 개발). 서비스 제공업체는 당사를 대신해서 해당 작업을 수행하기 위해 합리적으로 필요한 경우 귀하의 정보에 액세스할 것이며, 다른 목적을 위해 이 정보를 공개하거나 사용하지 않을 의무가 있습니다. 당사는 Google, Amazon Web Services, Inc., Kakao Cop.와 같은 처리업체를 사용합니다.

- 당사는 개인 신상 정보를 공유합니다.
- 활동 정보
- 행태 및 프로필 정보
- 커뮤니티 정보
- 연락 정보
- 기기 정보
- 위치 정보
- 개인 데이터 수신 대상
    개인 데이터는 다른 기관들에게 제공될 수 있습니다.

- 데이터 판매
    당사는 개인 데이터를 제3자에게 판매하지 않습니다.

6. 당사의 데이터 저장 기간
- 보관 기간 당사는 귀하가 계정을 가지고 있는 한 귀하의 데이터를 유지관리해야 합니다. 귀하가 EU 내 사용자이고 귀하의 데이터 삭제 요청 없이 서비스 사용을 중단할 경우, 당사는 귀하가 모든 withrun 마지막 상호작용 후 25개월 동안 귀하의 데이터를 보관할 것입니다. 이 시점 이후, 당사는 법적으로 필요한 경우(보증 기간, 시효 기간 또는 보관 기간의 이유) 또는 그 외에 필요한 경우에 한해 데이터를 저장합니다.
- 계정 삭제 귀하가 계정 삭제를 결정한 경우, 귀하에 관해 withrun 이 보유한 모든 데이터는 삭제되며 다음은 예외로 합니다.
- 귀하가 공개한 모든 세부 사항(예: 경로, 다른 등록한 사용자의 스포츠 활동에 대한 댓글은 익명 처리됩니다. 즉, 삭제된 사용자가 그러한 세부 사항을 제공했음이 명확히 밝혀질 것입니다.).
- withrun의 계약 의무 이행 또는 법적 보유 의무 준수에 필요한 모든 데이터는 삭제되지 않으나, 필요한 범위까지 최소화될 것입니다. 회계 목적과 같이 저장이 법적으로 필요한 경우, 삭제 요청은 데이터에 영향을 미치지 않습니다.
7. 귀하가 보유한 권리
- 귀하의 권리를 행사하십시오 2에서 7.8절 사이에 정의된 권리를 행사하려면 이메일 주소로 이메일을 통해 또는 당사의 우편 주소로 서신을 통해 요청을 전송하십시오.
- 동의 취소 귀하는 처리를 위한 동의가 필요한 경우 언제든지 향후 데이터 처리를 위해 동의를 취소할 수 있습니다. 단, 이것은 취소 전 동의에 기초한 데이터 처리의 적법성에 영향을 미치지 않습니다. 특정한 경우, 당사가 수행할 다른 법적 근거를 보유하거나 귀하의 동의 철회가 특정 처리 활동에 의해 제한되었던 경우, 귀하가 동의를 철회한 후 귀하의 정보를 계속 처리할 수 있습니다.
- 액세스할 권리 귀하는 (i) 귀하의 데이터가 당사에 의해 처리되고 있는지에 여부에 관한 확인 및 그러한 경우 (ii) 데이터에 대한 더 자세한 정보를 받을 권리가 있습니다. 더 자세한 정보는 특히 처리 목적, 데이터 범주, 잠재 수신자 또는 저장 기간과 관련된 것입니다.
- 수정할 권리 귀하는 당사로부터 귀하에 관한 부정확한 데이터의 수정을 얻을 권리가 있습니다. 당사의 데이터 처리가 정확하지 않은 경우, 당사는 이러한 사항을 지체 없이 수정하고 이 수정을 귀하에게 알릴 것입니다. 귀하는 (i) 설정에서 귀하의 많은 정보를 수정할 수 있고 (ii) 당사가 당사 제품에서 모든 종료의 데이터를 수정하는 것은 기술적으로 불가능함을 참고해 주십시오.
- 삭제할 권리 귀하는 당사가 귀하에 관해 저장한 데이터를 삭제할 권리가 있습니다. 그렇게 하기로 결정한 경우, 웹사이트에서 귀하의 계정 설정을 찾아 그곳에서 귀하의 계정을 삭제하십시오. 이렇게 할 수 없을 경우, 이메일 주소를 통해 당사로 연락해 주십시오. 안전 조치로서, 당사는 귀하가 이 삭제를 확인하도록 귀하에게 이메일을 전송할 것입니다. 당사는 이 확인 후 귀하의 데이터를 삭제할 것입니다. 귀하의 계정이 삭제된 후 귀하의 전화기에 여전히 데이터가 저장되어 있을 수 있음을 참고해 주십시오.
- 처리 제한권 귀하는 다음의 경우 당사로부터 귀하의 데이터 처리 제한을 얻을 권리가 있습니다.
- 귀하가 4항에 따른 문의를 하고, 그와 같이 요청할 경우
- 귀하가 귀하의 데이터 처리가 불법적이라고 생각하지만, 데이터 삭제를 반대할 경우
- 귀하가 여전히 기관, 법적 소송의 행사 또는 변호를 위해 데이터가 필요한 경우, 또는
- 8항에 따른 처리에 반대했을 경우

데이터 이동권. 귀하는 (i) 조직적이고, 일반적으로 사용되며 기계 판독 가능한 형식으로 귀하의 데이터 사본을 받고 (ii) 당사의 방해 없이 그러한 데이터를 전송할 권리가 있습니다. 귀하는 웹사이트의 계정 설정에서 귀하의 데이터 사본을 다운로드할 수 있습니다.
거부권. 귀하는 당사의 정당한 이익이 법적 근거인 데이터 처리에 언제든지 거부할 수 있습니다(이러한 규정에 따른 프로파일링 포함). 또한 귀하는 직접 마케팅 목적을 위한 데이터 처리를 거부할 권리가 있습니다.
고소권. 귀하는 데이터 처리가 적용법을 위반한다고 생각할 경우 귀하의 현지 감독 기관에 고소할 권리가 있습니다.

8. 추가 중요 정보
- 법적 근거 데이터 보호법은 당사가 처리할 법적 근거를 가지고 있을 경우에 한해 귀하의 데이터를 수집 및 처리할 수 있도록 규정하고 있습니다. 데이터 처리의 적법성은 다음에서 유래됩니다.
- 귀하가 처리를 (명백하게) 동의한 사안에서 귀하의 (명백한) 동의
- 귀하의 사용자  이행을 위한 필요성. 예: 데이터가 제품의 만족스러운 사용을 위해 필요한 경우, 또는 계약
- withrun 또는 제3자가 추구하는 . 예: 당사의 쿠키, 플러그인 또는 맞춤 광고 사용 당사의 정당한 이익은 보안 위협 또는 부정행위로부터 귀하, withrun 또는 다른 이를 보호하고, 모든 준거법을 준수하며, 가능한 기업 제재(예: 인수 합병)를 비롯하여 당사의 비즈니스를 관리 및 개선하며(예: 고객 서비스, 보고), 사용자가 자신의 피트니스 경험 공유하고 이를 통해 연결하며 모든 피트니스 및 건강 관련 의견을 표현할 수 있도록 하는 것을 포함합니다.

보안 조치. 당사는 귀하의 데이터를 보호하고자 노력하며 모든 무단 또는 불법 처리 및 우발적 손실, 파괴 또는 손상으로부터 귀하의 데이터를 보호하기 위해 적절한 기술적, 조직적 보안 조치를 실행합니다. 이러한 보안 조치는 최신 기술 발전에 부합하기 위해 지속적으로 수정됩니다.
9. 개인정보 보호 정책의 변경.
 일반 당사는 당사의 일상적인 사업 운영에 따른 모든 변경 사항을 반영하기 위해 개인정보 보호 정책을 정기적으로 검토하고 업데이트합니다. 당사가 마지막으로 변경한 시기는 개인정보 보호 정책의 날짜를 확인하여 언제든지 찾아볼 수 있습니다. 귀하가 알아야만 하는 중요한 변경 사항이 있을 경우 알려드릴 것입니다.
- 최근에 업데이트됨 이 개인정보보호방침은 2020 12, 10 에 최종 수정되었습니다.

10. 문의, 불만 사항 및 지원
    **고객 서비스 요청:** [일반 도움말 페이지](https://help.withrun.com/)
    **[서비스팀](mailto:withrun@google.com)
